for : Permite ejecutar un c贸digo una cantidad determinada de veces siempre y cuando se cumpla una condici贸n.

&& : si tenemos 3 condiciones. se necesita que las 3 se cumplan para arrojar verdadero.Si una sola basta para arrojar falso.

|| : si tenemos 3 condiciones. Con una sola que se cumpla basta para que arroje verdadero.No se tiene que cumplir ninguna para que arroje falso.

! : es lo mismo que decir no es igual a, devuelve los contrario de una expresi贸n o condici贸n ya sea verdadera o falsa.